2019年4月29日
新增功能:
1.导入 ID x y x格式单个三维多段线。新建按钮：数据导入--导入dxf--导入三位多段线
2.分别对TE目录树中的polyline、polygon对象进行精简，可控制简化精度。图形分析--线精简--多边形精简
3.提取桥墩编号：对目录树下所有3dml图层进行遍历，提取桥墩位置，存入excel表中。新建类：ModelLayermanage.BridgePirNO
4.便道纵断面计算类
   根据前坡率，后坡率和交点坐标，给定曲率半径，根据给定的离散化最大误差，生成离散化点序列。

2019年4月30日
1.平面曲线计算类：由曲率半径、缓和曲线长度，计算5大桩坐标、曲线段离散化的点序列，离散化的点密度可由拟合误差值控制。
2.大地坐标系

2019年5月1日
1.大地坐标系下平面曲线计算误差分析：
 在不同中央经线的高斯投影平面坐标系下计算，会产生不同的长度变形，导致5大桩的位置不一样，在直线段长20-50km，曲线段切线长4-6km的情况下，最大偏差可达0.5米以上，此外折角也会存在偏差，偏差值在0.001度至0.005度之间
2.大地坐标系下超长线段内插分析:
 TE中，对超长的直线贴地显示时，采用的方法是按照经纬度坐标值内插，显示的线条位置并不是实际位置；而按绝对高程显示时，平面位置与高斯投影下的平面位置一致，单高程值与实际不一致（地球曲率）。20km长的直线段在贴地模式下显示，中心点与实际位置的偏差约为6米；10km长的直线，偏差为1.3米，3km长的直线，偏差为0.013米；1km长的直线，偏差为0.02-0.03米；
 在线路可视化交互操作时，多段线可采用非贴地和贴地两种方法显示，当采用贴地显示时，对于较长的段落应加密后贴地显示，否则会所见的线路位置非设计所得位置。而当采用非贴地模式时，由于透视投影视角下，线路与地面的高程差导致无法正确判断线段在地形上的投影位置，也会对细部的调整带来困扰。
 结论：在宏观的线路设计时，可忽略米级的线路位置显示误差，采用贴地模式无需加密线段；在细部调整时，应根据显示误差要求，选择相应的直线段加密间隔，建议使用1km间隔。


2019年5月4日
1.多段线纵断面绘制与交互式调整控件开发，功能如下:
（1） 根据平面绘制的多段线，获取地形纵断面和多段线纵断面，在控件中绘制，并对多段线的各节点突出显示。
（2） 标注各段落的坡率、长度；
（3） 鼠标可选中任意结点，固定X坐标值，通过鼠标移动可调整高程值；
（4） 可通过鼠标双击添加纵断面节点；
（5） 鼠标左键单击，选中节点，鼠标右键弹出右键菜单，右键菜单提供的功能如下：删除节点，输入高程值；
（6） 设置关键点，对关键点高程赋值，中间点自动内插，作为高程调整的初始界面；
（7） 输出纵断面参数文件和离散化的三维多段线。



